النص التلقائي الافتراضي هو قالب يُحمل
تلقائياً عند بدء تقرير أو ملحق، ولكن
فقط عندما يتطابق مع الامتحان.
إليك المفتاح: يجب ربط خاصية نص تلقائي
الافتراضية دائماً برموز الإجراءات.
هذا ما يضمن تحميل القالب المناسب
للدراسة المناسبة.
لتعيين نص تلقائي افتراضي، حرر النص
التلقائي، وافتح الإعدادات، وحدد
الإجراء.
من داخل رموز الإجراءات، ابحث حسب الرمز
أو وصف الفحص باستخدام البحث بالكلمات
الرئيسية أو عليك التصفية حسب الموقع
والأسلوب والتشريح.
بمجرد تحديد الرمز المطلوب، حدد زر
الإضافة.
سيؤدي ذلك إلى تعيين الرمز المحدد إلى
القالب.
حدد موافق.
من القائمة المنسدلة الافتراضية، حدد
"تقرير" أو "إضافة" واحفظه.
في المرة التالية التي تفتح فيها هذا
الاختبار، تصبح جاهزاً للإملاء.